Kind: Variable/Constant/Atrribute/Class/Method/Parameter

Scope: Global, Class, Method, Block

1. GLOBAL:
    Classname, static attribute and method name
2. CLASS:
    Instance attribute of class,
    Subclass can access instance attribute of superclass
3. METHOD:
    parameter, variable declared in body of method
4. BLOCK
    variable declared in block


Hỏi forum
1. Class có bắt buộc có Constructor/Destructor hay không
2. Khi khởi tạo một attribute có expression là lời gọi hàm, tuy nhiên lúc này chưa biết kiểu trả về của hàm
    (kiểu trả về của hàm được lấy khi chạy chương trình theo câu lệnh return) thì có bị lỗi gì hay không?

Note:
1. Identifiers/Classes/Methods/Attributes,... must be declared before use

Ngôn ngữ có cung cấp 1 hàm khởi tạo mặc định không tham số hay bắt buộc phải có ít nhất 1 hàm khởi tạo? 
Nếu không có thì sẽ raise lỗi gì? 
Hàm khởi tạo và hàm hủy có được có lệnh return trả về VoidType hay là nhất thiết không được có câu lệnh return? 
Nếu có câu lệnh return trong hàm khởi tạo và hàm hủy sẽ raise lỗi gì? 


1. Có một Constructor không tham số sẽ được khởi tạo mặc định.
2. Không được có câu lệnh return trong Destructor và Constructor (trừ trường hợp return không đi kèm biểu thức trong Constructor), nếu không lỗi Type Mismatch In Statement sẽ được trả về.
